Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/email.compat32-message.po
Languages: ja

source: :mod:`email.message.Message`: Representing an email message using the :data:`~email.policy.compat32` API
ja: :mod:`email.message.Message`: :data:`~email.policy.compat32` API を使用した電子メールメッセージの表現

source: Here are the methods of the :class:`Message` class:
ja: :class:`Message` クラスのメソッドは以下のとおりです:

source: The *policy* keyword argument was added.
ja: キーワード引数 *policy* が追加されました。

source: Flattening the message may trigger changes to the :class:`Message` if defaults need to be filled in to complete the transformation to a string (for example, MIME boundaries may be generated or modified).
ja: もし、文字列への変換を完全に行うためにデフォルト値を埋める必要がある場合、メッセージのフラット化は :class:`Message` の変更を引き起こす可能性があります (例えば、MIME の境界が生成される、変更される等)。

source: the *policy* keyword argument was added.
ja: *policy* キーワード引数が追加されました。

source: Equivalent to :meth:`.as_string()`. Allows ``str(msg)`` to produce a string containing the formatted message.
ja: :meth:`.as_string()` と等価です。これにより ``str(msg)`` は書式化されたメッセージの文字列を作ります。

source: Equivalent to :meth:`.as_bytes()`. Allows ``bytes(msg)`` to produce a bytes object containing the formatted message.
ja: :meth:`.as_bytes()` と等価です。これにより ``bytes(msg)`` は書式化されたメッセージの bytes オブジェクトを作ります。

source: Set the message's envelope header to *unixfrom*, which should be a string.
ja: メッセージのエンベロープヘッダを *unixfrom* に設定します。これは文字列でなければなりません。

source: Return the message's envelope header. Defaults to ``None`` if the envelope header was never set.
ja: メッセージのエンベロープヘッダを返します。エンベロープヘッダが設定されていない場合は ``None`` が返されます。

source: Add the given *payload* to the current payload, which must be ``None`` or a list of :class:`Message` objects before the call. After the call, the payload will always be a list of :class:`Message` objects. If you want to set the payload to a scalar object (e.g. a string), use :meth:`set_payload` instead.
ja: 与えられた *payload* を現在のペイロードに追加します。この時点でのペイロードは ``None`` か、あるいは :class:`Message` オブジェクトのリストである必要があります。このメソッドの実行後、ペイロードは必ず :class:`Message` オブジェクトのリストになります。ペイロードにスカラーオブジェクト (文字列など) を格納したい場合は、かわりに :meth:`set_payload` を使ってください。

source: Return the current payload, which will be a list of :class:`Message` objects when :meth:`is_multipart` is ``True``, or a string when :meth:`is_multipart` is ``False``. If the payload is a list and you mutate the list object, you modify the message's payload in place.
ja: 現在のペイロードへの参照を返します。これは :meth:`is_multipart` が ``True`` の場合 :class:`Message` オブジェクトのリストになり、 :meth:`is_multipart` が ``False`` の場合は文字列になります。ペイロードがリストの場合、リストを変更することはそのメッセージのペイロードを変更することになります。

source: With optional argument *i*, :meth:`get_payload` will return the *i*-th element of the payload, counting from zero, if :meth:`is_multipart` is ``True``. An :exc:`IndexError` will be raised if *i* is less than 0 or greater than or equal to the number of items in the payload. If the payload is a string (i.e. :meth:`is_multipart` is ``False``) and *i* is given, a :exc:`TypeError` is raised.
ja: オプション引数の *i* がある場合、 :meth:`is_multipart` が ``True`` ならば :meth:`get_payload` はペイロード中で 0 から数えて *i* 番目の要素を返します。 *i* が 0 より小さい場合、あるいはペイロードの個数以上の場合は :exc:`IndexError` が発生します。ペイロードが文字列 (つまり :meth:`is_multipart` が ``False``) にもかかわらず *i* が与えられたときは :exc:`TypeError` が発生します。

source: Set the entire message object's payload to *payload*. It is the client's responsibility to ensure the payload invariants. Optional *charset* sets the message's default character set; see :meth:`set_charset` for details.
ja: メッセージオブジェクト全体のペイロードを *payload* に設定します。クライアントはペイロードを変更してはいけません。オプションの *charset* はメッセージのデフォルト文字セットを設定します。詳しくは :meth:`set_charset` を参照してください。

source: Set the character set of the payload to *charset*, which can either be a :class:`~email.charset.Charset` instance (see :mod:`email.charset`), a string naming a character set, or ``None``. If it is a string, it will be converted to a :class:`~email.charset.Charset` instance. If *charset* is ``None``, the ``charset`` parameter will be removed from the :mailheader:`Content-Type` header (the message will not be otherwise modified). Anything else will generate a :exc:`TypeError`.
ja: ペイロードの文字セットを *charset* に変更します。これは :class:`~email.charset.Charset` インスタンス (:mod:`email.charset` 参照)、文字セット名を表す文字列、あるいは ``None`` のいずれかです。文字列を指定した場合は :class:`~email.charset.Charset` インスタンスに変換されます。 *charset* が ``None`` の場合、 ``charset`` 引数は :mailheader:`Content-Type` ヘッダから除去されます (それ以外にメッセージは変更されません)。これら以外のものを文字セットとして指定した場合、 :exc:`TypeError` を送出します。

source: If there is no existing :mailheader:`MIME-Version` header one will be added. If there is no existing :mailheader:`Content-Type` header, one will be added with a value of :mimetype:`text/plain`. Whether the :mailheader:`Content-Type` header already exists or not, its ``charset`` parameter will be set to *charset.output_charset*. If *charset.input_charset* and *charset.output_charset* differ, the payload will be re-encoded to the *output_charset*. If there is no existing :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` header, then the payload will be transfer-encoded, if needed, using the specified :class:`~email.charset.Charset`, and a header with the appropriate value will be added. If a :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` header already exists, the payload is assumed to already be correctly encoded using that :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` and is not modified.
ja: :mailheader:`MIME-Version` ヘッダが存在しなければ、追加されます。 :mailheader:`Content-Type` ヘッダが存在しなければ、 :mimetype:`text/plain` を値として追加されます。 :mailheader:`Content-Type` が存在していてもいなくても、 ``charset`` パラメタは *charset.output_charset* に設定されます。 *charset.input_charset* と *charset.output_charset* が異なるなら、ペイロードは *output_charset* に再エンコードされます。 :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` ヘッダが存在しなければ、ペイロードは、必要なら指定された :class:`~email.charset.Charset` を使って transfer エンコードされ、適切な値のヘッダが追加されます。 :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` ヘッダがすでに存在すれば、ペイロードはすでにその :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` によって正しくエンコードされたものと見なされ、変形されません。

source: Return the :class:`~email.charset.Charset` instance associated with the message's payload.
ja: そのメッセージ中のペイロードの :class:`~email.charset.Charset` インスタンスを返します。

source: The following methods implement a mapping-like interface for accessing the message's :rfc:`2822` headers. Note that there are some semantic differences between these methods and a normal mapping (i.e. dictionary) interface. For example, in a dictionary there are no duplicate keys, but here there may be duplicate message headers. Also, in dictionaries there is no guaranteed order to the keys returned by :meth:`keys`, but in a :class:`Message` object, headers are always returned in the order they appeared in the original message, or were added to the message later. Any header deleted and then re-added are always appended to the end of the header list.
ja: 以下のメソッドは、メッセージの :rfc:`2822` ヘッダにアクセスするためのマップ (辞書) 形式のインタフェイスを実装したものです。これらのメソッドと、通常のマップ (辞書) 型はまったく同じ意味をもつわけではないことに注意してください。たとえば辞書型では、同じキーが複数あることは許されていませんが、ここでは同じメッセージヘッダが複数ある場合があります。また、辞書型では :meth:`keys` で返されるキーの順序は保証されていませんが、 :class:`Message` オブジェクト内のヘッダはつねに元のメッセージ中に現れた順序、あるいはそのあとに追加された順序で返されます。削除され、その後ふたたび追加されたヘッダはリストの一番最後に現れます。

source: These semantic differences are intentional and are biased toward maximal convenience.
ja: こういった意味のちがいは意図的なもので、最大の利便性をもつようにつくられています。

source: Note that in all cases, any envelope header present in the message is not included in the mapping interface.
ja: 注意: どんな場合も、メッセージ中のエンベロープヘッダはこのマップ形式のインタフェイスには含まれません。

source: Return the total number of headers, including duplicates.
ja: 複製されたものもふくめてヘッダ数の合計を返します。

source: Return ``True`` if the message object has a field named *name*. Matching is done case-insensitively and *name* should not include the trailing colon. Used for the ``in`` operator, e.g.::
ja: メッセージオブジェクトが *name* という名前のフィールドを持っていれば ``True`` を返します。この検査では名前の大文字小文字は区別されません。*name* は最後にコロンをふくんでいてはいけません。このメソッドは以下のように ``in`` 演算子で使われます::

source: Return the value of the named header field. *name* should not include the colon field separator. If the header is missing, ``None`` is returned; a :exc:`KeyError` is never raised.
ja: 指定された名前のヘッダフィールドの値を返します。 *name* は最後にコロンをふくんでいてはいけません。そのヘッダがない場合は ``None`` が返され、 :exc:`KeyError` 例外は発生しません。

source: Note that if the named field appears more than once in the message's headers, exactly which of those field values will be returned is undefined. Use the :meth:`get_all` method to get the values of all the extant named headers.
ja: 注意: 指定された名前のフィールドがメッセージのヘッダに2回以上現れている場合、どちらの値が返されるかは未定義です。ヘッダに存在するフィールドの値をすべて取り出したい場合は :meth:`get_all` メソッドを使ってください。

source: Add a header to the message with field name *name* and value *val*. The field is appended to the end of the message's existing fields.
ja: メッセージヘッダに *name* という名前の *val* という値をもつフィールドをあらたに追加します。このフィールドは現在メッセージに存在するフィールドのいちばん後に追加されます。

source: Note that this does *not* overwrite or delete any existing header with the same name. If you want to ensure that the new header is the only one present in the message with field name *name*, delete the field first, e.g.::
ja: 注意: このメソッドでは、すでに同一の名前で存在するフィールドは上書き *されません*。もしメッセージが名前 *name* をもつフィールドをひとつしか持たないようにしたければ、最初にそれを除去してください。たとえば::

source: Delete all occurrences of the field with name *name* from the message's headers. No exception is raised if the named field isn't present in the headers.
ja: メッセージのヘッダから、*name* という名前をもつフィールドをすべて除去します。たとえこの名前をもつヘッダが存在していなくても例外は発生しません。

source: Return a list of all the message's header field names.
ja: メッセージ中にあるすべてのヘッダのフィールド名のリストを返します。

source: Return a list of all the message's field values.
ja: メッセージ中にあるすべてのフィールドの値のリストを返します。

source: Return a list of 2-tuples containing all the message's field headers and values.
ja: メッセージ中にあるすべてのヘッダのフィールド名とその値を 2-タプルのリストとして返します。

source: Return the value of the named header field. This is identical to :meth:`__getitem__` except that optional *failobj* is returned if the named header is missing (defaults to ``None``).
ja: 指定された名前をもつフィールドの値を返します。これは指定された名前がないときにオプション引数の *failobj* (デフォルトでは ``None``) を返すことをのぞけば、 :meth:`__getitem__` と同じです。

source: Here are some additional useful methods:
ja: さらに、役に立つメソッドをいくつか紹介します:

source: Return a list of all the values for the field named *name*. If there are no such named headers in the message, *failobj* is returned (defaults to ``None``).
ja: *name* の名前をもつフィールドのすべての値からなるリストを返します。該当する名前のヘッダがメッセージ中に含まれていない場合は *failobj* (デフォルトでは ``None``) が返されます。

source: Extended header setting. This method is similar to :meth:`__setitem__` except that additional header parameters can be provided as keyword arguments. *_name* is the header field to add and *_value* is the *primary* value for the header.
ja: 拡張ヘッダ設定。このメソッドは :meth:`__setitem__` と似ていますが、追加のヘッダ・パラメータをキーワード引数で指定できるところが違っています。 *_name* に追加するヘッダフィールドを、 *_value* にそのヘッダの *最初の* 値を渡します。

source: For each item in the keyword argument dictionary *_params*, the key is taken as the parameter name, with underscores converted to dashes (since dashes are illegal in Python identifiers). Normally, the parameter will be added as ``key="value"`` unless the value is ``None``, in which case only the key will be added. If the value contains non-ASCII characters, it can be specified as a three tuple in the format ``(CHARSET, LANGUAGE, VALUE)``, where ``CHARSET`` is a string naming the charset to be used to encode the value, ``LANGUAGE`` can usually be set to ``None`` or the empty string (see :rfc:`2231` for other possibilities), and ``VALUE`` is the string value containing non-ASCII code points. If a three tuple is not passed and the value contains non-ASCII characters, it is automatically encoded in :rfc:`2231` format using a ``CHARSET`` of ``utf-8`` and a ``LANGUAGE`` of ``None``.
ja: キーワード引数辞書 *_params* の各項目ごとに、そのキーがパラメータ名として扱われ、キー名にふくまれるアンダースコアはハイフンに置換されます (アンダースコアは、Python 識別子としてハイフンを使えないための代替です)。ふつう、パラメータの値が ``None`` 以外のときは、 ``key="value"`` の形で追加されます。パラメータの値が ``None`` のときはキーのみが追加されます。値が非 ASCII 文字を含むなら、それは ``(CHARSET, LANGUAGE, VALUE)`` の形式の 3 タプルにすることが出来ます。ここで ``CHARSET`` はその値をエンコードするのに使われる文字セットを指示する文字列で、 ``LANGUAGE`` は通常 ``None`` か空文字列にでき (これら以外で指定出来るものについては :RFC:`2231` を参照してください)、 ``VALUE`` は非 ASCII コードポイントを含む文字列値です。この 3 タプルではなく非 ASCII 文字を含む値が渡された場合は、 ``CHARSET`` に ``utf-8`` 、 ``LANGUAGE`` に ``None`` を使って :rfc:`2231` 形式に自動的にエンコードされます。

source: Here's an example::
ja: 以下はこの使用例です::

source: This will add a header that looks like ::
ja: こうするとヘッダには以下のように追加されます ::

source: An example with non-ASCII characters::
ja: 非 ASCII 文字を使った例::

source: Which produces ::
ja: は、以下のようになります ::

source: Replace a header. Replace the first header found in the message that matches *_name*, retaining header order and field name case. If no matching header was found, a :exc:`KeyError` is raised.
ja: ヘッダの置換。 *_name* と一致するヘッダで最初に見つかったものを置き換えます。このときヘッダの順序とフィールド名の大文字小文字は保存されます。一致するヘッダがない場合、 :exc:`KeyError` が発生します。

source: Return the message's content type. The returned string is coerced to lower case of the form :mimetype:`maintype/subtype`. If there was no :mailheader:`Content-Type` header in the message the default type as given by :meth:`get_default_type` will be returned. Since according to :rfc:`2045`, messages always have a default type, :meth:`get_content_type` will always return a value.
ja: そのメッセージの content-type を返します。返された文字列は強制的に小文字で :mimetype:`maintype/subtype` の形式に変換されます。メッセージ中に :mailheader:`Content-Type` ヘッダがない場合、デフォルトの content-type は :meth:`get_default_type` が返す値によって与えられます。 :rfc:`2045` によればメッセージはつねにデフォルトの content-type をもっているので、 :meth:`get_content_type` はつねになんらかの値を返すはずです。

source: :rfc:`2045` defines a message's default type to be :mimetype:`text/plain` unless it appears inside a :mimetype:`multipart/digest` container, in which case it would be :mimetype:`message/rfc822`. If the :mailheader:`Content-Type` header has an invalid type specification, :rfc:`2045` mandates that the default type be :mimetype:`text/plain`.
ja: :rfc:`2045` はメッセージのデフォルト content-type を、それが :mimetype:`multipart/digest` コンテナに現れているとき以外は :mimetype:`text/plain` に規定しています。あるメッセージが :mimetype:`multipart/digest` コンテナ中にある場合、その content-type は :mimetype:`message/rfc822` になります。もし :mailheader:`Content-Type` ヘッダが適切でない content-type 書式だった場合、 :rfc:`2045` はそれのデフォルトを :mimetype:`text/plain` として扱うよう定めています。

source: Return the message's main content type. This is the :mimetype:`maintype` part of the string returned by :meth:`get_content_type`.
ja: そのメッセージの主 content-type を返します。これは :meth:`get_content_type` によって返される文字列の :mimetype:`maintype` 部分です。

source: Return the message's sub-content type. This is the :mimetype:`subtype` part of the string returned by :meth:`get_content_type`.
ja: そのメッセージの副 content-type (sub content-type、subtype) を返します。これは :meth:`get_content_type` によって返される文字列の :mimetype:`subtype` 部分です。

source: Return the default content type. Most messages have a default content type of :mimetype:`text/plain`, except for messages that are subparts of :mimetype:`multipart/digest` containers. Such subparts have a default content type of :mimetype:`message/rfc822`.
ja: デフォルトの content-type を返します。ほどんどのメッセージではデフォルトの content-type は :mimetype:`text/plain` ですが、メッセージが :mimetype:`multipart/digest` コンテナに含まれているときだけ例外的に :mimetype:`message/rfc822` になります。

source: Set the default content type. *ctype* should either be :mimetype:`text/plain` or :mimetype:`message/rfc822`, although this is not enforced. The default content type is not stored in the :mailheader:`Content-Type` header.
ja: デフォルトの content-type を設定します。 *ctype* は :mimetype:`text/plain` あるいは :mimetype:`message/rfc822` である必要がありますが、強制ではありません。デフォルトの content-type はヘッダの :mailheader:`Content-Type` には格納されません。

source: Return the message's :mailheader:`Content-Type` parameters, as a list. The elements of the returned list are 2-tuples of key/value pairs, as split on the ``'='`` sign. The left hand side of the ``'='`` is the key, while the right hand side is the value. If there is no ``'='`` sign in the parameter the value is the empty string, otherwise the value is as described in :meth:`get_param` and is unquoted if optional *unquote* is ``True`` (the default).
ja: メッセージの :mailheader:`Content-Type` パラメータをリストとして返します。返されるリストはキー/値の組からなる2要素タプルが連なったものであり、これらは ``'='`` 記号で分離されています。 ``'='`` の左側はキーになり、右側は値になります。パラメータ中に ``'='`` がなかった場合、値の部分は空文字列になり、そうでなければその値は :meth:`get_param` で説明されている形式になります。また、オプション引数 *unquote* が ``True`` (デフォルト) である場合、この値は unquote されます。

source: Optional *failobj* is the object to return if there is no :mailheader:`Content-Type` header. Optional *header* is the header to search instead of :mailheader:`Content-Type`.
ja: オプション引数 *failobj* は、 :mailheader:`Content-Type` ヘッダが存在しなかった場合に返すオブジェクトです。オプション引数 *header* には :mailheader:`Content-Type` のかわりに検索すべきヘッダを指定します。

source: Return the value of the :mailheader:`Content-Type` header's parameter *param* as a string. If the message has no :mailheader:`Content-Type` header or if there is no such parameter, then *failobj* is returned (defaults to ``None``).
ja: メッセージの :mailheader:`Content-Type` ヘッダ中のパラメータ *param* を文字列として返します。そのメッセージ中に :mailheader:`Content-Type` ヘッダが存在しなかった場合、 *failobj* (デフォルトは ``None``) が返されます。

source: Optional *header* if given, specifies the message header to use instead of :mailheader:`Content-Type`.
ja: オプション引数 *header* が与えられた場合、 :mailheader:`Content-Type` のかわりにそのヘッダが使用されます。

source: Parameter keys are always compared case insensitively. The return value can either be a string, or a 3-tuple if the parameter was :rfc:`2231` encoded. When it's a 3-tuple, the elements of the value are of the form ``(CHARSET, LANGUAGE, VALUE)``. Note that both ``CHARSET`` and ``LANGUAGE`` can be ``None``, in which case you should consider ``VALUE`` to be encoded in the ``us-ascii`` charset. You can usually ignore ``LANGUAGE``.
ja: パラメータのキー比較は常に大文字小文字を区別しません。返り値は文字列か 3 要素のタプルで、タプルになるのはパラメータが :rfc:`2231` エンコードされている場合です。3 要素タプルの場合、各要素の値は ``(CHARSET, LANGUAGE, VALUE)`` の形式になっています。 ``CHARSET`` と ``LAGUAGE`` は ``None`` になることがあり、その場合 ``VALUE`` は ``us-ascii`` 文字セットでエンコードされているとみなさなければならないので注意してください。普段は ``LANGUAGE`` を無視できます。

source: If your application doesn't care whether the parameter was encoded as in :rfc:`2231`, you can collapse the parameter value by calling :func:`email.utils.collapse_rfc2231_value`, passing in the return value from :meth:`get_param`. This will return a suitably decoded Unicode string when the value is a tuple, or the original string unquoted if it isn't. For example::
ja: この関数を使うアプリケーションが、パラメータが :rfc:`2231` 形式でエンコードされているかどうかを気にしないのであれば、 :func:`email.utils.collapse_rfc2231_value` に :meth:`get_param` の返り値を渡して呼び出すことで、このパラメータをひとつにまとめることができます。この値がタプルならばこの関数は適切にデコードされた Unicode 文字列を返し、そうでない場合は unquote された元の文字列を返します。たとえば::

source: In any case, the parameter value (either the returned string, or the ``VALUE`` item in the 3-tuple) is always unquoted, unless *unquote* is set to ``False``.
ja: いずれの場合もパラメータの値は (文字列であれ3要素タプルの ``VALUE`` 項目であれ) つねに unquote されます。ただし、*unquote* が ``False`` に指定されている場合は unquote されません。

source: Set a parameter in the :mailheader:`Content-Type` header. If the parameter already exists in the header, its value will be replaced with *value*. If the :mailheader:`Content-Type` header as not yet been defined for this message, it will be set to :mimetype:`text/plain` and the new parameter value will be appended as per :rfc:`2045`.
ja: :mailheader:`Content-Type` ヘッダ中のパラメータを設定します。指定されたパラメータがヘッダ中にすでに存在する場合、その値は *value* に置き換えられます。 :mailheader:`Content-Type` ヘッダがまだこのメッセージ中に存在していない場合、 :rfc:`2045` にしたがいこの値には :mimetype:`text/plain` が設定され、新しいパラメータ値が末尾に追加されます。

source: Optional *header* specifies an alternative header to :mailheader:`Content-Type`, and all parameters will be quoted as necessary unless optional *requote* is ``False`` (the default is ``True``).
ja: オプション引数 *header* が与えられた場合、 :mailheader:`Content-Type` のかわりにそのヘッダが使用されます。オプション引数 *requote* が ``False`` でない限り、この値は quote されます (デフォルトは ``True``)。

source: If optional *charset* is specified, the parameter will be encoded according to :rfc:`2231`. Optional *language* specifies the RFC 2231 language, defaulting to the empty string. Both *charset* and *language* should be strings.
ja: オプション引数 *charset* が与えられると、そのパラメータは :rfc:`2231` に従ってエンコードされます。オプション引数 *language* は RFC 2231 の言語を指定しますが、デフォルトではこれは空文字列となります。 *charset* と *language* はどちらも文字列である必要があります。

source: ``replace`` keyword was added.
ja: ``replace`` キーワードが追加されました。

source: Remove the given parameter completely from the :mailheader:`Content-Type` header. The header will be re-written in place without the parameter or its value. All values will be quoted as necessary unless *requote* is ``False`` (the default is ``True``). Optional *header* specifies an alternative to :mailheader:`Content-Type`.
ja: 指定されたパラメータを :mailheader:`Content-Type` ヘッダ中から完全にとりのぞきます。ヘッダはそのパラメータと値がない状態に書き換えられます。 *requote* が ``False`` でない限り (デフォルトでは ``True`` です)、すべての値は必要に応じて quote されます。オプション変数 *header* が与えられた場合、 :mailheader:`Content-Type` のかわりにそのヘッダが使用されます。

source: Set the main type and subtype for the :mailheader:`Content-Type` header. *type* must be a string in the form :mimetype:`maintype/subtype`, otherwise a :exc:`ValueError` is raised.
ja: :mailheader:`Content-Type` ヘッダの maintype と subtype を設定します。 *type* は :mimetype:`maintype/subtype` という形の文字列でなければなりません。それ以外の場合は :exc:`ValueError` が発生します。

source: This method replaces the :mailheader:`Content-Type` header, keeping all the parameters in place. If *requote* is ``False``, this leaves the existing header's quoting as is, otherwise the parameters will be quoted (the default).
ja: このメソッドは :mailheader:`Content-Type` ヘッダを置き換えますが、すべてのパラメータはそのままにします。 *requote* が ``False`` の場合、これはすでに存在するヘッダを quote せず放置しますが、そうでない場合は自動的に quote します (デフォルト動作)。

source: An alternative header can be specified in the *header* argument. When the :mailheader:`Content-Type` header is set a :mailheader:`MIME-Version` header is also added.
ja: オプション変数 *header* が与えられた場合、 :mailheader:`Content-Type` のかわりにそのヘッダが使用されます。 :mailheader:`Content-Type` ヘッダが設定される場合には、 :mailheader:`MIME-Version` ヘッダも同時に付加されます。

source: Return the value of the ``filename`` parameter of the :mailheader:`Content-Disposition` header of the message. If the header does not have a ``filename`` parameter, this method falls back to looking for the ``name`` parameter on the :mailheader:`Content-Type` header. If neither is found, or the header is missing, then *failobj* is returned. The returned string will always be unquoted as per :func:`email.utils.unquote`.
ja: そのメッセージ中の :mailheader:`Content-Disposition` ヘッダにある、 ``filename`` パラメータの値を返します。目的のヘッダに ``filename`` パラメータがない場合には :mailheader:`Content-Type` ヘッダにある ``name`` パラメータを探します。それも無い場合またはヘッダが無い場合には *failobj* が返されます。返される文字列はつねに :func:`email.utils.unquote` によって unquote されます。

source: Return the value of the ``boundary`` parameter of the :mailheader:`Content-Type` header of the message, or *failobj* if either the header is missing, or has no ``boundary`` parameter. The returned string will always be unquoted as per :func:`email.utils.unquote`.
ja: そのメッセージ中の :mailheader:`Content-Type` ヘッダにある、 ``boundary`` パラメータの値を返します。目的のヘッダが欠けていたり、 ``boundary`` パラメータがない場合には *failobj* が返されます。返される文字列はつねに :func:`email.utils.unquote` によって unquote されます。

source: Set the ``boundary`` parameter of the :mailheader:`Content-Type` header to *boundary*. :meth:`set_boundary` will always quote *boundary* if necessary. A :exc:`~email.errors.HeaderParseError` is raised if the message object has no :mailheader:`Content-Type` header.
ja: メッセージ中の :mailheader:`Content-Type` ヘッダにある、 ``boundary`` パラメータに値を設定します。 :meth:`set_boundary` は必要に応じて *boundary* を quote します。そのメッセージが :mailheader:`Content-Type` ヘッダを含んでいない場合、 :exc:`~email.errors.HeaderParseError` が発生します。
